# 我的目的和我想做到的事情
课程中你能学到的：教会大家使用unity开发一款游戏，主要是程序开发部分。
目的：使用费曼学习法，让自己彻底理解自己学到的知识。
费曼学习法：学习知识之后，用简单易懂的方法将知识教授给别人，让自己对知识有更深的理解
免责声明：教学只作为我对费曼学习法的实践，我没有责任和义务去向你补充前置课程知识和初中能达到及格线就能理解的知识。我现在没有能够做出一款3A游戏的能力，是否要看我的教程视频请自行判断，我大概率也无法坚持下去，看我之前发的教程类视频就能知道我不是能坚持做东西的人。
我的个人情况：自从19年年底工作之后干了一年半unity，又干了一年半unreal。最近又继续参加了unity开发的工作，unity知识忘得差不多了，向借助此重新拾起之前的unity知识，并且更进一步。
我的目标：在24年1月1日之前教大家做出一款功能完整的联机FPS游戏类似于COD，当然画面效果达不到，服务器能达到50人同时在线就行，但会尽量确保功能齐全、安全、好用。当然我现在的技术是达不到的。
# 常见问题
没学过，会很难吗？不会，跟着操作来，c#和学一门新的自然语言差不多，Unity和学会如何操作电脑或者手机差不多。这两个都是已经简化了很多操作的软件和语言，难度很低容易上手。
## 一些建议
我对你的建议有这几个词
* 一定要：必须做，不做无法保证你真的学会
* 强烈建议：做了可以非常方便，提高效率，而且比较重要
* 建议：做了可以有点用，但是用途不大，可学可不学
慢慢看，有些耐心，写的代码和做的操作一定要和跟着我一步步做，有点耐心，别省略步骤，刚开始学先走路别直接奔跑，跑不起来的
## 课后任务
可以很好的帮助你练习和检验是否真正的学会了
都是容易解决切必须解决的问题
## 如何提问
我很乐意回答你遇到的问题，但首先你要知道如何提问，和如何自行解决
1. 你的目的是什么？比如你想打开计算机
2. 你所找到的资料和做出的操作是什么？你从百度搜索要按下电脑主机上的按钮，屏幕就会亮起来。你按照他说的按下了一个按钮
3. 在我面前复现出现问题的步骤，若是不行则全盘复现。你录制了一个视频你看向电脑屏幕，你说你按下了电源键，但是等了一会儿屏幕还是没有亮起。
4. 不要放过细节。你发现没有录制你按下的动作，你重新录制了下来。
5. 怀疑自己是否对不了解的概念进行了错误的理解。你用手机识图软件拍摄了电源按钮，发现这个插座的电源按钮，而非主机的。
6. 重新查询正确的概念。你进行搜索发现主机是一个黑色的盒子，一般电源按钮出现在盒子的正面，重新按下电脑开机了，若是没开机从第三步循环
7. 绝大部分问题其实不需要他人的特别帮助。
8. 当然确实通过以上方式没办法解决，我愿意帮助你解决和我的教程相关的问题，因为这也是我实践费曼学习法的重要步骤。
## 阅读注意
【】标记或视频中说我认为的，都是个人观点，可能没有依据存在问题的，请勿随意相信
一定要慢慢来，按照我的操作一步步来，我会尽量慢一些，千万不要再不知道我进行的是什么操作的情况下跳过我的步骤。这对新手非常重要，经常有新手会跳过步骤或者随便点点，这样很容易出问题。
为了解决大家时间，相同操作尽量不重复演示，若是不知道如何操作往前找找，一般都有，没有的话找我，我加上
## 无法打开提供的网页或下载提供的文件
请自行解决，我不会提供此类问题的任何帮助和解决方案。
# 学习要求
## 学习者的能力
小学毕业，数学能够及格【我自己小学毕业除了数学各科都是不及格的】
能够与人类基本的交流，能够有基本的逻辑能力
懂中文
能够使用计算机或手机做一些基本的操作，能看视频，浏览网页即可
## 电脑配置
屏幕：1920X1080 16寸，不建议使用手机屏幕太小，而且容易受到干扰
内存：8GB，开发软件会占用大量内存
CPU：AMD R3 3100
显卡：GT1030
# 阅读方法
分成两部分
新手入门：我会将unity开发需要的功能按照入门顺序进行讲解，优先更新。
专项功能合集：按照功能主题进行讲解，根据新手入门的更新情况进行整理。
参考：我的文章后面都会放上内容的参考文章，请自行查看，我的视频和文章实际上就是为了让你这些资料的引导和对其中核心的提炼，但无法代替看参考文章。我强烈建议看看
# 更新和内容缺失
## 更新
我尽量保证每个月更新30个小时以上
bilibili会更新视频版
知乎更新文档版
github和gitee会放我的所有使用资料
未来计划做一个个人网站放所有资料
## 内容缺失
我发布的内容是慢慢增加的，很多课程需要的前置课程，我没时间做，只能先给你推荐几个参考链接，若是能看明白课程或者凑合做下去可以先不看我推荐的参考链接。
# 接下来干什么
看我的c#入门教程，想学好游戏开发首先要先掌握一门编程语言
%%
建议从我的C#入门看起
若是有C#经验建议从unity入门看起
也可以看看我的路线图
%%
# 参考资料
[费曼学习法](https://wiki.mbalib.com/wiki/%E8%B4%B9%E6%9B%BC%E5%AD%A6%E4%B9%A0%E6%B3%95)